D
De
Dea
Deaf
Deaf M
Deaf Mo
Deaf Mov
Deaf Movi
Deaf Movie
www.deafmov.net
청각장애인을 위한 한글 자막
자 막 제 작
자유로운 영혼 컴소이
지선아
낚시 괜히 왔나봐.
나.. 나 아무래도 난희 좋아하는 것 같다
갑자기 프로 야구는 왜?
정주빠인건 알았지만
진정 야구 팬이셨어?
야구 재미있잖아
김주환 선수가 우리와 동갑이라네?
마구 응원하고 싶은거지
감정 이입하지마
성공적으로 재기하면
나도 풀릴 것 같아
야, 저 선수는 비운이지만 천재거든?
어? 시작한다, 시작해!!
아휴, 깜짝아. 야!
정주갔어
오늘 비행기 타고 아주 갔어
나.. 이거 갔다 올래. 안그래도 여행 가고
싶었는데, 정주가 주고 간 선물이라 생각하지.
짱가가 버리고 간 선물 나도 고맙게 받지
안돼
/ 우리가 같이 여행 한두버 가봐?
이제 그러지 말자니까.
이게 사람말을 씹어 그냥.
야, 김주환 나왔다. 오오오!!
오오오!! 아휴
/ 괜찮아 괜찮아
이런, 그 투수 너무 예의도 없지 않냐?
아니 그래도 왕년에 황제라
칭했던 선수한테 유인구도 없구
볼로 돌아가지도 않고 어떻게
스트라이크를 세 개를 꽂냐?
너무 굴욕적이잖아.
새파랗게 어린 놈이 말이야
지친다. 밥먹자
나 오늘 엄마한테 가봐야 한다
/ 야, 나 혼자 먹으라구?
으이씨
야, 너 오늘 생일 아니야?
/ 그래 너무 몰라주시니까
근데 왜 이러구 있어?
지선씨 안 만나?
마침 불고기 재 논게 있어서
상이 섭섭치가 않네
거봐, 왠만한 레스토랑보다 여기가
훨씬 좋을거라고 했지 않냐?
아니 생일날 왜 쟤랑
어울려? 한참 나이에?
제 팔자가 뭐 그렇죠
너 진짜 차인거야? 왜?
/ 묻지마
너도 차이고 다니고 그러냐?
/ 그들까요?
아유, 그냥 앉아 있어.
부엌에 나자 서성이면 더 정신 없어
열무 김치 남았어요? 그거 맛있던데?
/ 그러지 싶드라
엄마 내가 꺼낼게.
김치 보따리는 난희 집 가는거보다
너희 집 가는게 항상 더 크다?
감사히 잘 먹고 있습니다
/ 여자들이 끊이질 않으신다며?
누가 그래요?
너희 집에 손수 반찬 나르신다고 하시길래
못 볼 꼴 볼 수 있으니 참으시라고 했어.
야!
/ 왜? 틀린 말 아니잖아
연애도 좋은데 여자들 집에
불러들이는 거 그런 건 하지마
너도 새겨 들어. 괜히 부모들
뒤통수 치지 말고 정신 잡고들 살어. 어?
흡잡힐 일은 아예 하지도 말고.
좋은 인연 만났을때
그게 다 발목 잡히게 돼 있어
먹자
/ 네
축하한다. 노래라도 부러줄까?
/ 됐다
엄마, 할 얘기가 뭐야?
/ 응?
할 얘기 있다고 오라며?
/ 응.. 선 들어 왔는데 어쩔까?
볼게.
뭐, 속 시끄러우면 천천히 봐도돼.
뭐 뻘로 봐봤지 뭐.
왜 뻘로 봐. 지금까지 놓친
사람도 아까워 죽겠는데.
더 똥 값 되기전에 얼른 낙찰 받아야지.
진짜야?
/ 다음 주말로 잡아줘
그래 그럼
/ 뭐하는 사람이래?
사랑이라면 실컷 해봤잖아
정주가 마지막이었구. 또 뜨거운거
내 인생에 다시 없을 일인것 같아
자빠졌다 일어어날 힘도 이번 참에
바닦까지 탈탈 긁어모아 다 써버렸거든
어찌 알아
/ 알아 지더라. 나이 먹는 보람인가봐
그래서 말인데. 여행 따라 붙지마
가서 머리 좀 식히구.
남은 것도 털어 버리구.
돌아오면 새로운 인생을 향해
일로 매진할 생각이거든
싫어. 꼭 붙어서 따라 갈거다
생일 까먹는 바람에 삐져서
안갈까도 생각했는데
계속 삐져있었음 하는
바램이 있네?
좋아 그럼. 날 데리고
갈지 말지 네가 결정해라
요쿠르트 연구원을 시작으로
본격적인 선 시장에 뛰어 들거라면
우리 둘이 여행 무척 많이 다녔다
/ 그랬지
앞으로 그럴 일이 또 있을까?
이번이 마지막 기회지 싶다
아... 가을도 아닌데
바람이 가슴을 확 훑고 간다
약국 들러 가지.
너 여행가면 소화 잘 안되잖아
청심환도 하나 사라
/ 청심환?
여행가서 폭탄 선언 할 참이다
/ 무슨 폭탄 선언?
더이상 지긋 지긋해서
너랑 친구 못해 먹겠다고
아하하하
사랑한다 친구야.
말 좀 가려서해.
이 기지배야. 사랑은 무슨
♬ 또 하루 멀어져 간다 ♬
야 시원하걸로 해봐.
시원하게 팍팍팍 한 번 싸봐
시원한거?
♬ 또. 하.루. 멀어 저간다 ♬
이히~~
♬ 머물러 있는 청춘인지 알았는데 ♬
잇히이!!
그거 법적으로 문제 있는거 몰라요?
금융 위원회에 비밀 유출 고발 들어가면
김춘희씨 징역이고 회사는 벌금 물어야 돼.
아 근무한지 십년이 됐는데
어떻게 이런 실수를 해?
대체 어떻게 된 일이야,
이게. 응?
그게.. 그 전화 끊고 한 말인데.
안 끊겼었나 봐요.
그.. 내용 들어보니까
그런 말인 것 같기도 하구
그것도 확인 안해보고
고객 와이프 카드 명세 줄줄히 읊었어?
전화 끊고 떠벌렸어도
당신 문제 있는 직원이야
그것도 바람을 폈네 어쩌네
해고 사유야
부장님.. 제가 고객님 찾아 뵙고
사과 드릴게요. 빌게요, 부장님.
당연히 빌어야지.
백배 사죄하고 용서 받아네
아니 아니 용서해
줄때까지 매달려. 응?
그래도 당신 밥그릇 보장해준다는
약속은 못해.응?
당장 만나봐. 빨리 조치
안하면 형사 고발 한다잖아
오셨어요?
아, 사장님 오셨습니까?
그거 현금으로 치는 거 아니죠?
/ 네?
아니 갑자기
걱정이 되네
재, 재미죠 현금은 무슨.
제가 미쳤습니까?
중독인거 같은데?
이게 머리 복잡할때는
이게 최고거든요
그럼 곤란하죠. 그 안에서
억만금 벌어봤자 뭐 합니까?
한 남자의 인생이 갉아 먹히는
소리가 사각 하각 들리는데
죄송합니다
/ 사는게 귀찮아요?
아니, 어떻게 사람이
그렇게 어떤일에도 의욕이 없을까?
뭐 대기업 다니다가 구멍 가게 일 볼라니까
영 급수가 안 맞아서 못해먹겠다 싶어요?
어어유..
어우, 어우 받아. 받아 주세요..
(벨소리)
못해 먹겠다 싶음 말씀해 주세요.
곱게 보내드릴께
전화를 받던지 끄던지 좀. 쯧.
이번 딸 지출 계획 좀 봅시다
/ 예?
예. 곧 정리해서 올리겠습니다
남정아, 이번 달 우리
잡지 판매 부수 올랐다~
얼마나요?
수산 시장 도다리 쏠 만큼.
/ 오~~~ 앗싸~
근데 이거 이거 휴가 계획서니?
/ 네
아이구, 휴가 보름이나 쓰시게요?
/ 네, 저 애들 좀 만나고 오려구요
눈도 참 이뻤지
핏발 하나 없는 맑고 깨끗한 눈으로
항상 나만 바라 보구.
무식해서 그래. 뇌 구조가 청순하니
그 언저리 핏줄이 스트레스 받을 일이 있나?
자꾸 태클 걸래?
/ 그래놓고 다른 남자를 만나 보겠다구?
미안하지도 않냐?
이 여행을 마지막으로 가슴에
묻을 건데 뭐. 너도 같이 묻어 주렴
언젠가 이 세상에 정주와 내 사랑이
존재했었다고 기억해 주렴
싫어
나도 해줬잖아. 내 마음 깊은 곳에
너와 성아의 사랑도 고이 모셔져 있다
밤새 공튀기는 소리 좀 안내면 안돼냐?
퍽 퍽 퍽
집에서? 미안하다 이제 안 그럴거야
난희야/ 어?
나 네가 좋은거 같다
하..뭘 그럻게 진지하냐? 나도 너 좋아.
/ 어쩌면 좋으냐?
홍양, 살아 있냐?
/ 어?
아무 말 없이.
네 시간 째다.
/ 벌써?
대답 들은 걸로 할게
/ 내가.. 얼마나 좋은 거야?
나 봐봐
부담 갖지 마. 그냥 아무것도 아니니까
마지막 여행이니까 신나게 놀다 가자?
지연이 많이 먹어
/ 네
다들 더운데 수고 많았어요
이모 우리 책 좀 더
팔리면 해외 여행 보내줘라
회나 많이 먹어라.
아우.. 아으~
아 전 제 잔으로 마실게요.
/ 아, 네
열심히 일 하세요
어우..씨..
(음성 사서함입니다)
안녕하십니까?
임낙빈 고객님. 저 엘로
카드의 김춘희 입니다
자꾸 메시지 남겨서 죄송한데요.
그.. 혹시 만나뵙고
사과 드리고 싶거든요
사정 괜찮으시면 연락 한 번
주시겠어요? 기다리고 있겠습니다
아, 휴대폰 번호도 남길게요.
꼬옥 좀 연락 부탁드립니다. 제발요.
아...씨. 아...미치겠네 정말.
거주지도 불명확하고 정말..
아.. 어떡해.. 이힝...흑...
이 사람이 또 왜이래?
임 부장. 임 부장
어떡해요? 집에
가실 수 있으세요?
정신차려요. 임 부장.
응? 정신차려. 어머.
사장님. 흐트러진 모습
보여드려서 죄송합니다
집 알아?
/ 모르는데요?
아.. 먼저 갈. 갈 수 있습니다.
택시 잡아봐
아니 아니,
제가 갈 수 있다니까요
내일 제가 제일 먼저
출근 할건데. 돈 워리~
택시 잡아 드릴께요
/ 아니 아니 됐어.
야야. 내비둬. 자기 집도
못 찾아 가겠니? 너도 들어가.
네
이모, 어쩜 그리
노골적으로 무시를 해?
얘, 그럼 회사 컴퓨터로 맨날 고스톱
아니면 대기업 입사 지원서 쓰고 있는
꼬락서니가 좋니 그럼?
일 잘하라고 타박했지
누가 나한테 잘하래?
어이구 사장님 한 잔 하십시오 하십시오.
머리는 왜 이렇게 조아려? 꼴 사납게.
요새 무슨 일 있는거 같지 않아요?
어째 위태 위태해.
어휴. 으이씨.
아 받으라고 쫌.
여보세요? 여보세요? 여보세요!
누구야..
/ 고객님! 여보세요?
여기가 어디지?
저기요 그 옆에 있는 사람
아무나 좀 바꿔 주세요.
여보세요? 끊지 말고.
/여기가 어디야
여보세요. 여보세요.
왜 또 안 받아. 어떻게 찾으라고.
어딨냐구.
(벨소리)
저기...
/ 음..
저기요
/ 음.. 어..어..
저기요. 혹시 이벤트 당첨되신 분들 아니세요?
/ 네
저희도 그렇거든요.
그 쪽 방이랑 저희 방 앞으로
술도 와 있던데 같이 하실래요?
마십시다
마지원입니다
/ 변형태입니다
급하시네?
/ 다시하죠.
자. 고맙습니다
/ 고맙습니다
자기야, 우리는 이거 떡 한 잔만 하자?
/ 응
아, 저희는 아기 만들러 왔거든요
/ 미쳤어
저희가 좀 오바해도 이해해 줘요?
결혼했는지 삼년이나 됐는데 아직 소식이
없어서 이번엔 꼭 성공 하려구요.
왜그래.
/보기 좋은데요. 뭐
두 분은 애인?
/ 그냥 친구에요
그냥 친구끼리 한 방 써요?
네. 삼십년 우정으로
똘똘 뭉쳐 그게 가능합니다
혹시..
게이냐구요? 얘랑 다니면서
그런 소리 많이 들었습니다
아. 후회되네. 잊어 버리자.
별거 아니니까.
말도 좀 하고
웃고 먹고 그러자
내가 별거 같아서 그래
아, 저 게이들 말도 없이
술만 마셔. 지루해 죽겠네
그러게. 좀 들어가지
나는 자기랑 단 둘이 수영장에서
밤하늘의 별도 보고 그러고 싶은데
아이 이이가 미쳤나봐
/ 아아잉
아아잉.
아.. 왜 이렇게 가슴이 뛰냐?
간다~
/ 오케이~
어? 어어어.
어떡해 어떡해 어떡해
괜찮으세요?
어떡해.. 아휴.. 어떡해
자꾸 돌아보지 마세요.
저 지금 따라가는 거 아니거든요?
아 아하하하 아예.
이 쪽 동네에 사시나 봐요?
뭐 정 불안하시면
제가 먼저 앞서 갈게요
아, 네. 들어가세요
집이 어디세요.
네? 집이 어디냐구요
으아..
/ 아. 아.
어디가? 어디가? 집이 어디냐구.
아저씨, 집이 어디냐구요, 네?
아. 아. 집이 집이 어디냐구요. 헉헉
아..아아아아아...아휴..헉헉
아저씨 아저씨 아저씨
아저씨 아저씨
아저씨, 여기 누워 있는
아저씨 어디 사시는지 아세요?
연애를 해보자구?
/ 어
아.. 뭐야...
/ 가슴 뛴다며?
뛰어 뛰는데 뭔지 잘 모르겠어.
내가 놀란건지.
내가 네 마음 거절해서
네가 불편해질까봐 싫은 건지.
외로운 건지. 쓸쓸한건지.
그래서 어딘가 기대고 싶은 건지.
휴양지라 그런거지.
네가 좋은 걸까?
가끔 남자로 느껴지기는 하지만.
이거 믿어도 돼?
솔직히 나도 잘 모르겠어. 어디까지가
친구로 좋고, 어디부터가 여자로 좋은건지.
잠깐 이러다 지나가는
순간적인 감정인지도 모르겠구.
연애하다가 잘 안되면?
우리 서로 집안끼리도 잘 알고 너랑
나랑 초등학교부타 대학교까지 다 같아.
동창생들 동아리
심지어는 단골 가게 까지.
거기다 너, 너까지 잃어버리면
난 실연과 동시에
인생을 완전히 통째로
날려 버리는 거잖아.
그 전에 멈추자.
/ 그게 마으대로 돼?
나도 너 안보는거 안돼
/ 그러니까 왜 고백은 해. 이 자식아.
요쿠르트한테
시집 가버리면 늦잖아.
싫으면 하지 말자.
싫으면 나 뻥차도 괜찮아.
이미 가망 없는 일이지만
아직도 나 정주 사랑해. 그것도 엄청
알아.
정주랑 나.. 그걸 다 아는
너랑 연애 할 수 있을까?
네 첫 남자 얘기까지 들었는데
뭐. 세보면서 까지.
아..미쳐.
/ 나도 아직 성아 다 못 잊었어.
알아
/ 좀 심각하게 생각 안하면 안돼?
너도 심각한건 아니지?
/ 어.
그렇게 겁나?
/ 하도 연애에 실패를 많이 해봐서 그래
부상 후유증이 얼마나
심각한지 너도 알잖아.
이제 막 끝낸거
감당하기도 버겁고
그리고 너까지 잃을까봐
진짜 겁이나.
언제부터야?
/ 몰라
네가 사랑하고 있는걸
옆에서 보니까 옆에서 지켜보니까
내가 받고 싶어졌고,
내가 해주고 싶어 졌어
어떡하면 되는거야?
너랑 연애 하는거. 그거.
어떻게 하는 거야?
어? 글쎄
아하하하하하
/ 야, 웃지마
아하 어, 알았어
일단 커튼 좀 치자
/야, 야 뭐하는거야? 지금?
야, 야. 너 지금 뭐 하는 거야!!
저 커플 아까보터
무지하게 분발하고 있다
자기야, 저것 봐. 내가 뭐랬어.
진짜네.
/ 남자 여자가 친구가 어딨냐?
그렇게 되면 아까 우리가
어떻게 내기 걸었지?
합체하면 아들, 게이면 딸.
그리고 진짜 친구면 불발.
음.. 난 딸이 좋은데.
/ 그럼 우리도 합체?
합체~
이게 그렇게 하고 싶었어?
/ 너도 그 날 잡고 싶었지?
어떻게 알았어?
엄마 몰래 나쁜 짓 하는 것 같지 않냐?
/ 어릴때 놀다 전등 깨뜨린 기분이다
치, 네가 비밀로 하자고 해놓고서
엄마한테 고자질 했지? 비겁한 놈
네 옆에 있음 비겁해 져도 좋다.
우리 지금 이 대화가
서른살의 그거 맞아?
막 봐줘도 세븐틴이네?
실제 상황인거지? 지금?
부담되면 언제드지 말만해.
민방위 훈련이었다고 쳐줄 테니까.
이 이상은 안할거야.
/ 하자고 해도 안해
외롭고 쓸쓸해서
하는 건 나도 싫다
아우, 아우.. 아유. 어... 아.
누우세요. 누우세요. 누우세요
어휴. 어. 뭐야. 뭐야?
(삐약 삐약 삐약)
뭐야.
밥은 먹었냐?
야야 어이 어이 어이. 밥먹어
어이 징그러 징그러.
혹시 니들이?
어머니가 올라오셨었나?
어이. 형님.
/ 응?
어하하하하하하
아.. 누구에요?
/ 예?
아, 어제 여자 왔던데. 문 열어
놓고 방 치우고 아주 난리 났던데 뭘.
여자요? 봤어요? 누구에요?
/ 아.. 이 형님 은근히 내숭이네.
아이, 참이, 이슬이.
니들 소상히 좀 고해봐라, 응?
도대체 어제 밤에 무슨 일이 있었던 거니?
하늘이 내려 준 거 치고는 소박하고
우와. 이 얼마만의 가정식이냐. 이게.
음.. 오늘 똥도 싸지 말아야지.
어우~
어디 갈까?
/ 오토바이 탈까?
그거 타고 바닷가 돌까?
/ 그럴까?
벌써 나가세요?
/ 아, 일어나셨어요?
역시 술에는 장사없죠?
아, 그게 아니고
아침 식사 하셨어요?
아뇨.
그러면 저희랑 같이 다니실래요?
/ 그럴까요?
자기 괜찮아?
/ 응
그러죠, 뭐. 저희
금방 준비하고 나올께요.
네
자기야, 가자
잠시만요
하여간 뭉쳐 노는거 좋아해
왜, 싫어?
/ 아니야. 좋아.
뭐야. 많이 와있어. 932에
어?
아유. 씨. 아.
아, 아. 그때 그 전철.
/ 잘 주무셨어요?
예?
/ 저 어저께 술 많이 취하셨던데..
아가씨가 그걸 어떻게 아세요?
/저기 그게.. 그..
혹시 우리 밥해 놓은게 아가씨에요?
우리 방 치워 놓은게 아가씨 맞아요?
아니 전화를 안 받으시길래..
아니, 전.화.. 제 번호를 아세요?
어.. 어떻게. 아가씨 누구세요?
죄송합니다.
저기 왜 그러세요?
저기. 제가 뭐 실수 했어요?
제가.. 엘로카드 김춘희 입니다.
/ 네?
네?
/ 아, 우리 때문에 미안하다구요
하하하 미안 좀 하셔야 겠습니다.
아, 난희를 태우고 달렸어야
하는건데 말이야. 이거 원.
오빠 달려~~
와아아아~~~
너도 맨발로 걸어봐,
기분이 좋아져
너도 신발 벗어봐 기분이 좋아져
/ 알았어. 조금만 기다려.
난희야, 이것 좀 찍어줘
/ 오케이
신발 벗지 왜.
/ 난 이게 좋아.
어이, 그림 되게 좋은데요? 여기.
너무 이쁘다. 그림 같아
/ 난희야 너 집에 안가냐? 안 바빠?
결국 못 보고 가네. 네가
한국에 있을때 쓰던 핸드폰이다.
계속 쓰고 있을게..
돌아올때까지.
그래서 얘가 어떻게
했는 지 아세요?
야, 기억이 안나 나는.
날리가 있냐? 인간은 원래
자기 잘 못은 잊게 되어 있어.
그 때 얘 여자 친구랑
셋이 술을 마시고 있었거든요.
얘는 여자 친구 데려다
줘야 할 거 아니에요.
아니 그렇다고 술이
떡이 된 내 귀에다가
까만 봉다리를 걸어서
전철을 태운거 있죠?
가다가 토할지도 모른다구요
진짜?
/ 오늘 밤 좀 볶이시겠네.
당근이지.
당신 같으면 사망이지
그래서?
/ 그래서?
토했어요? 그 봉지에?
/ 했죠.
그 날 엄청 마셨거든요. 그거 걸고
집에 갔다가 엄마한테 엄청 맞았습니다.
야, 진짜 미안하다.
늦었어. 늦었어.
난 이미 맺혔다고 여기에.
협상결렬. 너랑 연애 안해.
/ 으이구, 으이구.
자기야, 아~
/ 음.
나도
/ 자기도
러브샷
짠
내가 군대에서 휴가를 나왔거든요?
/ 나 그건 기억 난다
기억나?
휴가날 만나기로 했던 거에요. 나는
약속 장소에 갔지. 근데 안나오는 거에요.
스톱!
/ 말해봐요
얘가 누굴 만나고 있었냐면요.
내가 그 자식 이름도 안 까먹는다.
마봉춘. 너네 과 선배.
그 쭈꾸미 같은 선배.
안돼
네가 그 날 있었던 일 나한테
얼마나 자세하게 설명했었냐면
어머 친구끼리 그런 얘기도 해요?
/ 야, 반칙이지, 너 미쳤어? 하지마
중요한 건 그 약속 장소에서
널 좋아한다고 고백 하려고 했었던 거지
까페는 시간되서 나가라 그러지.
휴대폰은 꺼놨지. 어떡해.
집 앞에서 밤새 기다려도
아오더라구. 밤새.
더 중요한 건 그 날이
무지하게 더운 여름이었다는 거.
뭐.. 그런 찝찝한 쭈꾸미 스토리?
/ YOU WIN !
뭘 그렇게 멍하니 있냐?
어.. 뭐 이 생각 저 생각.
왜?
/ 진짜 몰랐어.
그 날 외박하고 엄마한테
죽었다 하고 돌아오는데
네가 집 앞에 서 있는데
얼마나 미안하던지
니가 그 때 뭐라고 했었냐면은
반 쯤 넋나간 상태에서 엄청 흥분해서
[형태야, 내 몸이 어제의 내 몸이
아닌데 왜 세상은 그대로인거니.]
아.. 쪽팔려 진짜.
/ 하하하하
그게 대학교 2학년 때니까
네가 성아 만나기 전이다, 그치?
제대하고 성아 만났으니까.
그날 너 만나러 갈걸.
왜 난 그 약속을 잊어버렸던 걸까.
딴 남자에게 미쳐
있었으니까 그렇지 뭐.
저 사람들 진짜 애기 생겼으면 좋겠다.
/ 응
이제 여행도 하루 밖에 안 남았네.
/ 내일은 낚시 가자.
돌아가면 다 꿈이었다
그럴것 같아
세상 시계랑 상관 없이 붕 떠 있는
그런 공간 같아. 여기
너 발 이쁘다
/ 그래?
응, 참 이뻐
이거 어때? 응, 예쁘지?
오오~ 오늘 밤에 이거 입을까?
/ 미쳤어
뭐가 미쳤어.
오늘 밤에 이거 입자, 응?
야, 오늘 밤엔 수영장 근처엔
얼씬도 하지 말아야 겠다
너도 하나 골라봐
아, 그냥 하나 사주고 싶어서 그래
/ 됐어. 치~
아~ 아하하하
아~~~
/ 아하하 우후 우우우우
(난희) 형태야
/ (형태) 어?
(난희) 우리 연애하기에는 서로 너무
많은 걸 알고 있다고 생각 안해?
우리 여기까지만 할까?
아무리 생각해도 난 너한테
성아만큼의 여자가 될 수 없을것 같아
더 가기가 겁나 나는. 서울 가면
더 뒤죽 박죽 될 것 같으니까
우리 여기까지만 하자
아직 원상 복귀 가능하지?
그럼
니 마음은 어떡하지?
/ 아무것도 아니라니까
말 안하고 묵혀두면
더 좋아질 것 같아서 한거야
이젠 나도 됐어
안그래도 이렇게 되지 싶어서
여행 따라 붙은거야
여기서는 너나 나나
꿈이었다 치면 되니까
서울 가기 전까지만
민방위 훈련 하는거다.
부탁 하나만 하자
/ 뭐?
싹 잊어 버려야 돼.
/ 어
전부다
/ 그래
집에서도 마주보고 농담 따먹으면서
나랑 밥 먹고 예전처럼 똑같이.
나 면도할때 너 양치질 하고 응?
아무대서나 퍼질러 자고
/ 너도 그래야 된다?
내가 얼마나 멋지게 생까는지 봐.
정말 꿈이었지 싶을걸?
아.. 후회하면 어떡하지?
고마웠다
가자
그래서? 그래서어. 아이 그래서
그래서 그래서 그래서 그래서어.
뭐가 그래서야. 그저 한 여름
밤의 촉촉한 꿈이었다는 거지
제법 쿨들 하시네?
코구멍에 먼지 바람 꽉 찼던 순간
신체 리듬과 심장 박동까지
정상 회복 됐어. 아무 문제 없어
각자 자기 집으로
뿔뿔히 흩어져
한달 정도 연락 끊을
수 있는 사이면 인정
근대 한 집으로 같이
들어가야 하는 사이면
얘기가 다르죠.
왜? 안 올라가?
(난희 회사 후배) 열 두 시간 전에 키스한 남녀가
그 감정 식을 새도 없이 한 공간에서
같이 밥먹고 샤워하고 불끄고 잠자리 눕는데
긴장조차 안된다는게
말이 되나~
(난희) 말 돼.
차에 휴대폰을 놓고 왔네.
차에 좀 갔다 올게
어, 그래.
아.. 미치겠네
에이 그냥 사겨.
뭘 망설여.
저 여성의 이 애달픈 몸부림을
보고도 뭐 느껴지는 거 없어요?
저 사람이 경아 언니 그 분이야?
/ 박 터지겄네
솔직히 말해 봐요
/ 아, 참 괜히 털어놨네.
내기 할래요? 난 결국
둘이 사귄다에 이십삼만원 걸어요
너무 비싸
/ 이거봐, 이것봐 이것봐
야 이십만원도 아니고
이십삼만원은 또 뭐냐?
봐 둔 MP3가 있거덩요.
흐흐흐
좋아, 하자
/ 앗싸
후회할걸?
경아 쌤 이번 원고에
이런 말이 있어요
남자의 사랑은 스킨쉽을
목표로 달려가고
여자의 사랑은 스킨쉽
으로부터 시작된 답디다
쓸 수 있는 번호네요
/ 아, 그래요?
저.. 이 번호 언제 끊어진건지
좀 알 수 있을까요?
저희는 모르죠
아, 그럼 그 번호로
다시 살려 주세요.
♬ 사는 게 힘들어도 ♬
♬ 사랑에 넘어져도 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올 거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 ♬
♬ 인생의 주인공은 나야 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ Don't forget who you are ♬
♬ I believe ♬
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 난 절대 울거나 떼쓰지 않을거야 ♬
♬지금이 시작이야 ♬
♬ 인생의 주인공은 나야 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ I never don't cry ♬